sa w ap fè eksperyans se yon
gratis atravè lemond difizyon entèaktif
soti nan Ontario Kanada nou emisyon ap viv
chak madi a 7 pm nan lès
jwenn kesyon ou yo rantre nan kominote a
chat chanm nan triple kategori kategori 5 televizyon oswa
imèl nou nan ap viv nan kategori 5 televizyon ak
kounye a kite a kòmanse isit la se lame ou kote
Mwen pral Ferguson Byenveni nan Episode
nimewo 185 nan kategori televizyon 5 teknoloji
bèl wè ya gwo gen ou isit la
aswè a nou pwal kontinye nou
seri sou devlopman entènèt nou se nan
Episode nimewo senk nan sa wi anpil
eksite yo dwe deplase nan ki ak
ke nou pral pale yon ti kras
sou li yon ti kras pita sou nan la
Anplis hey Krista ki jan li pral bon
bon nou pa janm byen gen yon planifye deyò
ki jan nou pral choute bagay sa yo sou li a
tankou oke ale ale ale epi nou ap sou ki jan nan
semèn ou sou O okipe byen lwen tèlman okipe
tèt ou sou menm wi an li sanble
tout bagay nan kalite ranmase yon wi
kite a pote sezon prentan lafyèv se sa ki sa li
se mwen panse pou tout moun fè makèt pou
prentan ak ap resevwa pare pou tout moun
sanble ap achte sit entènèt sa a, se bon
sa a tris ekselan li bon Eric kijan
èske ou se mesye, mwen byen wè li
ki jan nan rès la nan gang la deyò hey
chat senk televizyon ou yeah isit la
Mwen te gen anpil moun ki nan chanm nan chat
eric is there uh Krista is there I am
gen di alo relativman trankil nan la
chanm chat sou ou gade nòmalman
ou jis kreye yon nwuizans sou
gen byen mwen eseye yeah ou ka jwenn nou
sou entènèt kategori 5 televizyon ak nan ki
sit ou pral wè meni an kominike ak
gen chanm nan chat ap viv kote si
wap gade sa pandan ou viv la
montre ou pral kapab jwenn ak nou nan la
chat chanm ak nan kou si w ap
pwan sa a apre reyalite a ou kapab
tou vole nan chanm chat la gen la
gen kèk aktivite nan tout la
semèn kòm byen lè nou pa ap viv sou la
lè ak Lè sa a, dwe bèl wè ou la
semèn sa a sou sit entènèt kategori nou an televizyon 5
nou prezante yon nouvo karakteristik trè eksite
sou sa nou ap toujou ap eseye
ogmante kantite mwen devine kominote a
entèraksyon kapasite pou moun yo dwe
kapab kominike avèk lòt moun sou
sit la ak e vrèman vin yon pati nan
kategori 5 kominote televizyon an ak youn nan
bagay sa yo ke ou pral jwenn sou nou an
sit entènèt kounye a si ou se yon itilizatè ki anrejistre
epi ou antre nan sit entènèt la se ke nou
gen messagerie entèn ki se
fondamantalman tankou sa tankou yon imèl
sèvis pou telespektatè 5 kategori sa vle di
entèdi nan sit wèb la poukont li
konsa ou ka voye mesaj pou mwen ak de
lòt moun ki anrejistre nan la
sit epi ou ka kominike fason sa a
li byen fre se konsa fre konsa nou toujou
pi bon tès sa ak jodi a mwen te
tès li soti ak tout byen nou se
prèske pare nou pral anonse sa a
sou montre nan li nan gwo e mwen voye soti mwen an
premye imèl tès tankou mwen se mas lapòs ak
li echwe miserable nan kou konsa sou
sis oswa sèt mil moun gen yon
imèl nan bwat resepsyon yo ki fè
absoliman okenn sans men li sanble
se nan men m 'si mwen si ou se la
moun k ap resevwa nan imel di li nan paske
te eksperimante ak chifreman
paske tout bagay pral ye
chiffre nan nouvo sistèm lan nou vle
kenbe tout bagay san danje pou ou fache
dekripte algorithm pa t 'byen nan
kote pou ou ka ale nan ak efase sa
ak nan kou sa a pral
otomatikman wete l nan 24 èdtan
osi byen ou ou ka kwoke sou li epi pale
vòlè ou men ankò nenpòt moman desann
wout wi ou pa konnen konbyen
mesaj mwen te wè jodi a hey
sa ki la
avèk imel li se jis yon pakèt moun sou
bavè se konsa si se ke ou jis
konprann sa se yon tantativ echwe
e olye pou nou kòmanse jis nou
deside jis kite l ale li pral
ekspire nan 24 èdtan ak disparèt nan
bwat resepsyon ou nan tout fason, men se yon fre
prezante mesaj entèn ak ou pral
jwenn ke ankò sou meni an kominike, men
ou dwe yon vizè ki anrejistre
evidamman nan lòd yo voye ak resevwa
mesaj nan sèvis la e se mwen menm ki
panse pa ta ka vrèman fre konsa voye m '
yon mesaj sou la jis di hey tou
nou ta akeyi visualiseur ou
temwayaj ak pale de nou fè gen
temwayaj plizyè visualiseur yo
kategori 5 televizyon ankò sou kominike meni nou an
gen temwayaj visualiseur ou
ka voye pwòp ou yo epi nou jis ap ale
vole nan kèk nan yo menm ki gen
te resevwa sou koup ki sot pase a nan
semèn Eric mwen pral kite ou kalite pran
sou nan pwen sa a tout bon nou gen youn
soti byen lwen sa a se soti nan Kevin nan
Kenya hey Kevin um li nan yon isit la ale mwen
te gade emisyon sa a soti nan Episode
yon sèl Wow dekouvri li lè li te nan
Episode 11 webcam 60 ta kan lakou
oke te resevwa li e kounye a, yon gwo pa janm yon fwa
enfòmasyon yo te vin tounen fatra chak
tan te gen e toujou se yon bagay yo
dwe aprann renmen nouvo fòma a chak fwa
gen yon bagay montre-ak-di nan bagay sa yo
bagay dev nan entènèt fè jou mwen byen lannwit
Mwen ka pa toujou fè l 'viv sou la
montre men miray relijyon downloads miyo a
epizòd epi relijyon gade yo kenbe
moute bon travay la pafwa Dale yeah
mèsi Kevin yonn isit la nan phil
cunningham soti nan cunningham nou an paske
mwen pral pwobableman jwenn korije sa a ok
soti nan suffolk UK di byen mete tèt yo ansanm
pwogram yon dwe pou nenpòt ki sanzatann òdinatè oswa
itilizatè konsa gen de klasifikasyon
dapre ki ranpli nan itilizatè òdinatè
ak itilizatè yo ak youn se pafè mwen ta kwè mwen
tonbe anba kategori a Freak Eric nou
jeneralman itilize geek men freaking ou konnen
li te byen yeah li travay byen gen nan
youn nan Dennis Kelly soti nan Grand Blanc
Mi Michigan se Michigan wi um
oke ak Robbie ankò mwen te vle remèsye
ou pou tout èd ou ak konesans ou
montre ki te ede m 'mete kanpe yon mal
freenas ekran miltip ak kib 3d
atravè konpa mèsi anpil Venice
pè toujou kontan ede Dennis Ron
di mesye hey jis yon nòt kite ou
konnen e petèt kèk telespektatè ke mwen te fè
taks mwen ak yon benediksyon pou ane sa a wi mwen
te itilize Virtualbox epi mwen chaje yon XP
nan li, men li te travay absoliman pa gen okenn
pwoblèm mwen jis enpòte nan ane pase
taks ak yon fason mwen te ale gras gras a
Rhonda masisi ak sa a trè fre mwen bezwen
konsidere ke wi si ou se si
ou limite a ou konnen si ou panse
ke ou dwe gen fenèt petèt li
pa fanatik la pa ka a nan ka sa a
ke Ron jis tou senpleman ale ak
Virtualization enstale fenèt XP
fè tankou taks ou ka fè ou konnen tou sa
lòt bagay ke ou bezwen fè yon XP ak lè sa a
ou fèmen li epi ou tounen nan yon
benediksyon pou se konsa trè fre trè fre
tout byen isit la se youn nan Torben fè
majistra oswa ta ka fè merit pou la
Almay wow mwen te jwenn kategori senk televizyon dot
sou etwat epi yo te tèlman enpresyone ke mwen menm
kounye a prèske fè ak gade tout la
epizòd mwen te ka jwenn sou miral li se
absoliman etonan yo wè ki jan montre la
toujou amelyore e mwen kap
pou pi devan pou eksperyans premye viv mwen an
demen demen yon anpil nan pwogram yo
ou mansyone ak tutoryèl ou chin an tap
sou montre a reyèlman te ede m 'ak mwen
vrèman renmen entèvyou yo tou
malerezman mwen gen pwoblèm nan kounye a
ke mwen vle yon pogoplug yeah mwen pa janm te
tande pale de li anvan m 'gade montre mwen mwen
pa reyèlman bezwen yon sèl men karakteristik yo
reyèlman te fè m 'branche Robbie ou se yon
gwo nèg ak yon nèg komik tankou Eric
ak Hillary komik ak adorabl ou
montre ofri yon konbinezon trè inik nan
kontni ak amizman mwen ta mwen
ta renmen tou salye Becca Carrie
Christie ak John montre yo se fre
pwa homie ki nan soti nan turbaned an
Almay mèsi baryè yo ap resevwa
te konn gen ou isit la mwen ta di mwen ta di
salye pou krista se
um li se pwa susi kòm byen mwen trè
fre pwa oh yo ap tato di pa la
fason Krista se adorabl kòm byen ah wi
poukisa mwen pa te rele poukisa poukisa mwen pa
yo rele l 'mwen te rele
adorabl anvan mwen pa nan okenn moun
yo te rele Corbin Kris la te rele
adorabl sou montre Hillary a te
yo rele adorabl difuz sou la fè
bri ak mwen te rele yon sovaj ki jan
ou gade li mwen devine li jis la
lontan tout fason ou gade li gras
ou ka soumèt yon visualiseur
temwayaj sou sit entènèt nou an kategori televizyon 5
klike sou kominike epi ale nan visualiseur
temwayaj ou pa bezwen yon
anrejistre visualiseur pou sa nou menm tou
aksepte temwayaj videyo si ou ta renmen
yo di hi pa fason pou yon videyo soumèt
ki ta dwe fre kòm byen epi yo pral montre
ki sou kategori lè a 5 televizyon bèl a
gen tout moun ki rantre nan nou aswè a gwo
wè ou nan chanm nan chat sanble yon
anpil moun ki rantre nan nou gen ak
vrèman bon pou ou genyen yon kopi
nan fil jete ke nou ap ale nan dwe
bay lwen nan semèn kap vini yo
e mwen ta ankouraje ou jwenn sou
sit entènèt nou an kategori 5 televizyon ak ankò sou
meni kominike nou an ou pral wè
Wirecast kado ak enskri telespektatè
yo ankouraje w vote sou pi renmen yo
antre epi nou ta apresye ou
fè ke nou pral pran sa yo
vòt e nou pral kapab chwazi
soti ki moun ki gayan an se nan fen an
konpetisyon pou genyen yon kopi gratis fil jete
ki se difize a dous ke nou
ke nou itilize isit la nan kategori 5 nan lòd
fè montre nan epi ou ka jwenn plis
sou pwogram nan tèt li yon televizyon cat5 /
Wirecast men ankò sou sit entènèt nou an
kategori 5 televizyon klike sou kominike ak Lè sa a ,.
desann nan kado fil jete nou
reyèlman ta renmen gen ou ede nou
chwazi ki gayan an ta dwe fre
visualiseur kesyon nou te resevwa anpil ou pral
gen kèk kesyon isit la se yon sèl mwen pa t '
jwenn nan semèn pase a nou prèske rive nan li epi li
li se mmm wa yeah um hi Robbie
super geek oh gade tout non yo sou
mesye adorabl byen adorabl vin sou
super geek super lib hi Robbie um
ki pa t tout soti nan wi mwen ap itilize yon
laptop ak yon ekran LCD ki pwolonje
mòd olye de reflete ekran an
nwa nan bouton sou laptop mwen an se fonksyon
f 6 chak fwa mwen peze kle chemen kout sa a
pou kle chemen kout laptop la
ekran ale nan dòmi imedyatman, men
LCD pou kontwole toujou rete sou gen nenpòt ki
fason ki ka yo ka korije remèsye
ou cheers panse yeah mwen pa bezwen
travay sou non sa a byen debri bon gen
ou te resevwa pou nou fè pi byen nou nou sètènman
mwen ta di wè fonksyon f sis
kle se aktyèlman jis ale nan fondamantalman
mete laptop ekspozisyon an nan dòmi ki se
anjeneral itilize yo renmen si w ap fè yon
prezantasyon pou egzanp ki sa ou ye
ki gen se sa ou ta dwe
ki gen li nan vle di ke yo kite a
pwojektè kouri ki konekte ak d sub la
oswa vga a men li ta li ta
aktyèlman disaktive ekran an laptop nan
lòd pou youn konsève pouvwa batri men
tou pou kenbe li ale sou la
pwojektè oswa ekspozisyon ekstèn pou ke sa a
sa se yon bi entansyon pou kle sa a
ki fèmen sèlman ekspozisyon entèn ou
kounye a gen ak sa w ap fè sa li
son tankou se li vle fèmen tou de
montre an menm tan an oswa fondamantalman
vid sa yo de ekran gen yon koup
fason ou ka fè ki fason premye nan kou
se sèvi ak ekran an ekran vid ki
èske ou konnen jan yon fason pou w fè
li ktrl alt l nan linux se fèmen ou
kle pou kadna òdinatè w lan ak mwen
di madanm mwen tout tan pa bliye
fèmen òdinatè w lan paske timoun yo
jwenn sou li epi yo efase koupe kout
sou Desktop a epi yo fè bagay
ki pou kontwole tout L fè plis pase
jis tankou tou de ekran li tou kadna
òdinatè w lan nan pwen kote ou
oblije antre yon modpas pou ou ka jwenn
tounen sou sistèm nan se konsa li bèl
sou la men men ki ta gen menm jan an
efè kounye a opsyon nan lòt nan kou se
sèvi ak yon lòd ki ta kontwole a
ekonomi pouvwa ou nan ekspozisyon ou konsa
pou egzanp si ou te ale nan
tèminal oswa si ou te frape alt f2
pou egzanp ak tape X mete DPMS fòs
koupe sa ki lòd se pral fè ak
Mwen pa pral fè l 'sou montre la
paske lè sa a mwen pral pèdi mwen
Desktop posib lakòz yon pwoblèm ak la
kaptire men sa ki aktyèlman fè se
li itilize pouvwa sove oswa lidè sispens s
nan DKMS yo nan lòd yo sispann la
pwodiksyon nan ekspozisyon yo ak ki pral
ankò ki ta dwe afekte tout montre
konekte nan òdinatè a paske ou se
pa espesifye ak nan kou dwe pare yo
si ou pa ka reveye l avèk sourit la
gang frape alt f2 ki pral pote
moute dyalòg kouri ou ki ou ka pa
kapab wè ak yon ekran nwa ak ou
ta fè egzak menm lòd la eksepte
DPMS padonnen m 'fòs yo nan olye pou yo koupe
ak sa ak Lè sa a, ou gen li tounen sou
men k ap deplase sourit ou ou te gen pou avanse pou pi
li konnen kantite lajan ki jis pou jwenn
li reveye tounen men lòd sa a se yon
ti kras diferan pase Kontwòl Alt alt
ctrl alt l kite monitè yo kouri
men espas vid yo Lè nou konsidere ke lè l sèvi avèk DPMS la
pral aktyèlman fèmen oswa sispann
monitè sa yo osi byen espere sa
reponn kesyon ou yo nan eksperyans mwen
ak laptops anjeneral fonksyon an
kèlkeswa sa li nan senk oswa sis oswa
kèlkeswa kle li se anjeneral gen twa
pozisyon gen nan la a la laptop la
dwa kolonel pou kontwole oswa tou de byen
gen ekran an coke blanking men ...
Lè sa a, gen nan tou a
yon sèl ke ou ap panse a gen eric
se youn nan chanje yon videyo ki
pwodiksyon w ap itilize oh e mwen te panse
sou manyen sou sa, men lè sa a mwen
panse byen ke se pa paske li la
aktyèlman ap eseye vid ekran yo ak
tou de nan yo an menm tan an se yon
ti kras nan yon senaryo diferan mwen
panse ke eksepte DPMS fòse se
pwobableman pral pi bon fason pou fè
li se konsa tout dwa ak Erica jis jwenn
ou antre nan sal chat la si ou pote yo
pijon li nan sou entènèt meni ak
Lè sa a, lè ki vini moute kopen frape ak
Lè sa a, rantre nan sa a se ki jan ou ka aktyèlman
konekte lè l sèvi avèk pidgin lè l sèvi avèk mwen tou
pote l 'sou ekran an bon pijon
mesaje enstantane se bèl anpil konsa
rantre nan vwayaj la yeah rantre nan yon chat ak jis
anvan m 'fè sa mwen jis ale
dekonekte mnn mwen paske mwen pa fè sa
vle revele adrès imèl moun yo
Se konsa, ou wè m 'disparèt nan msn ou
konnen poukisa gen bon pou nou retounen
òdinatè isit la mwen te gen lis la zanmi
pou Pigeon enstantane mesaje leve, epi si mwen
frape zanmi jwenn yon chat kounye a mwen deja
konekte ak freenode oke pou ou kapab
wè mwen se robi f nan irc.freenode.net anba
kanal la gen ou ta tape nan
liv oswa nimewo siy oswa mwatye kategori
senk konsa siyen an nimewo ak Lè sa a ,.
kategori senk pa gen okenn espas ak Lè sa a, li frape
rantre nan epi w ap aktyèlman pral montre
moute nan chanm lan chat ak sa a se
ki sa li sanble ke li aktyèlman vini nan
ak sanble ke byen bèl li fasil
itilize ak yon anpil mwens lag pase lè l sèvi avèk di
chat la ki baze sou wèb CGI konsa se sa
trè byen bèl pou ou rantre nan nou an
chat la gen mmm nou ka fè yon
leson patikilye soti nan nenpòt bagay yo te ban m '
pa t ' souse m' nan klozèt la broom yep
fason sa a ou konnen e mwen te di semèn pase a mwen
vle di nan ak sa a se li k ap pase yo dwe la
semèn ke li te douch ou konnen ou konnen
poukisa fil yo te resevwa yon ti kras nan sa
nan ti chanm lan wi mwen pa konnen tout bagay
byen byen petèt pran yon lòt kesyon ankò
anvan nou kòmanse sou nou
revizyon onè ou isit la petèt oh byen
ou konnen si ou si ou pare pou mwen
isit la se youn nan kite savon nou jis mwen pèdi
li la a nou regrèt mwen klike nan la
move kote nou gen youn nan sa a se yon
yon sèl gwo mwen dwe sote desann yon sèl oke ak
si ou jwenn manke jodi a Lè sa a, fè nòt
ke nou pral mete nou ou nou pral eseye
jwenn ou nan yon montre nan lavni kòm byen oke
isit la se yon kesyon pou mwen Roberto a ak
sistèm operasyon nou ap pale de la
fenèt bòt doub ap boo nan yon
dis-pwen dis Bluetooth pafè oke se konsa
kesyon an pral ajou a 11.04
pral debarase m de ubuntu pafè mwen oswa ou pa
ak pwobableman mwen te rate ki montre pa fè sa
panse konsa, men sa ki la ak nwayo a nouvo
2.6 montre pè 10 chokola ak senk
zetwal mwen pral mare tèt mwen nan yon kou chèz
tues pwochen Madi pa manke montre la
toujou jwenn li anfòm an reta byen e sa
te soti nan Harry konsa gen ou ale bon konsa
Mwen pa fin sèten sa ou vle di sou la
kolonèl la men osi lwen ke boom pafè
2 ale lè ou ajou sistèm ou a
nouvo vèsyon an nan ubuntu pafè boon
se yon script ki pèmèt ou
resevwa ak enstale kèk bezwen siplemantè
bagay ki ba ou miltimedya ak
bagay tankou sa amelyore sistèm ou an
ou ta dwe kapab kenbe kèk nan
pakè sa yo sepandan paske la
repozitwa yo pral chanje lè
ou ajou sistèm ou a ou pral
aktyèlman pèdi kapasite a kapasite yo
mete ajou anpil nan sa yo kèk nan yo pral
toujou kontinye paske yo ap soti nan la
depo ubuntu ofisyèl pou yo pral
otomatikman kounye a ap disponib nan la
nouvo zouti pou nouvo vèsyon an men
ki te di kèk lòt bagay kèk
nan bagay ki pa gratis yo pa
pral disponib konsa nan pwen sa
ou bezwen download nouvo vèsyon an nan
pafè boom tib soti nan pafè nan pwen
kategori 5 televizyon ki nan kou pa fè sa
soti jiska apre tès alfa a
faz nan 11 pwen oh kat
ak rezon ki fè la se ke gen
yo toujou yon anpil nan zarchiv sa
pa gen ankò resevwa tout pakè yo
Se konsa, nou rete tann jiskaske yon semèn apre a
distribisyon lage ak Lè sa a, kòd
nan nouvo repozitwa a konsa
tout bagay la ak tout bagay woule
sou jis amann konsa nan kou ke yo te ke yon
Boon 11 pwen oh kat pa lage
jiskaske 28 a ou pral vle
rete tann jiskaske tan sa a pou ou kapab ajou
Lè sa a, gade Bluetooth pafè
kategori 5 televizyon jwenn nouvo vèsyon an nan
script la epi ou pral kapab ajou
sistèm ou kòm byen fre nèg bon jis
fè m sonje ke betta a te aktyèlman
lage yon koup jou kèk jou de sa
e ke sa se vre mwen te resevwa yon ti kras pèdi
gen paske yo chanje fason sa
yo ap fè betta a pou 11 pwen 0
pou tout bagay se jis tankou bagay moun fou
paske yo ap fè anpil nan la
sistèm operasyon distribisyon an konsa
anpil pou ke Jonas bekonn te kòmante
nan blog li a ke li te eksite sou
pwogrè nan men an menm tan an sanble
ke gen yon ti kras nan
tantativ ak avètisman ak sa
yo pral gen plizyè pinèz atann
lè sistèm operasyon an premye vini
soti paske mwen ta gen pou di ke 11
pwen oh kat se youn nan pi gwo a
etap osi lwen ke Ubuntu a ak Canonical a
pouse Desktop a nan direksyon pou mwen devine kisa
ou ta rele lavni nan Desktop
sistèm operasyon konsa
fre kounye a ki jan sou yon moun ki gen 10
pwen 10 nan pwen sa a wi ak la
ajou a 11 se li pral gen plis
entansif resous yo pral yo dwe
kapab sèvi ak li sou menm sistèm nan fè mal mwen
ta dwe kapab fè pyès ki nan konpitè yeah ou
ta dwe kapab mwen ta atann mwen vle di
te gen pwoblèm avèk yo
compiz ak mwen panse yo bèl anpil te resevwa
sa yo asanseur men li pral gen plis
pyès ki nan konpitè espesifik konsa mwen ta dwe pran anpil prekosyon
si ou gen yon pi gran sistèm li ta ka ou
konnen ou vle toujou gen yon backup
jis nan ka ke ajou kraze ou
sistèm gen yon posibilite pou sa, men
yo fè tout sa yo kapab anvan
lansman sa a se 28th a asire w ke
ke li pa pral kraze sistèm yo, men
nan kou si ou kòmanse jwe ak la
biwo ak bettas Lè sa a, gen yon trè
gwo potansyèl ke ou ta ka kraze ou
sistèm fre konsa li se tan jwenn tounen
nan devlopman sou sit wèb ak li nan gwo yo
gen krista krista pwi rantre nan nou
li se yon designer grafik nan Barrie
Ontario bèl pou fè ou isit la ankò fre
li toujou bon pou mwen isit la wi, nou ye
jis ap travay sou kodaj sou sit wèb la ki
Krista a te devlope pou nou ak
aprann ke nan premye pati nan la nan
devlopman entènèt seri a ki ou pral
jwenn yon cat5 televizyon / web dev nan kou a
dosye ke ke nou te kreye jiska
pwen sa a disponib pou gratis
download yo ak ou pa gen yo dwe yon
anrejistre visualiseur pou kapab rive la
cat5 TV / web dev ak lè ou rive la
ou pral wè ke nou menm tou nou gen Episode 184
S dosye yo se konsa si w ap swiv
ansanm avèk nou aswè a sa a
pi bon pake jwenn ki pral
gen tout bagay ke nou pral fè
kap nan dwa koupe-ale nan yon lòt
pwen kle isit la ke ke mwen ta renmen
fè se ke ou ap remake ke la
epizòd yo te aktyèlman te kraze yo
nan segments endividyèl yo se konsa lè
ou klike sou gade yon pati youn pou egzanp
wap resevwa yon seri 23 minit
pati segman de se 35 minit pati
twa se 30 minit ak sou sa se konsa nou ap
fè seri a anpil jan nou genyen
nan tan lontan an ak vyann lan kote a
seri a ke yo te kase moute epi w ap
kapab gade sa san yo pa gen
nesesèman gade Episode a tout antye ou
ka jis gade karakteristik nan tèt li konsa
ankò ki se cat5 televizyon / web dev ak nou ta
renmen renmen ou swiv ansanm ak nou
aswè a pou nou kite jis kalite
k ap travay sou yon sistèm meni semèn pase a ak
ou
tout bagay moute sou ekran ou a
deja ou pral rale moute yon Desktop
prezantateur pou m 'etap soti ou a ou
ekran òdinatè m 'yo tou ak sou mwen an
sistèm isit la mwen gen dosye yo soti nan la
184 ranpli nan kat5 televizyon / entènèt lanmò li
gen endèks mwen dot PHP ki mwen
louvri nan 2g edit epi li gen mwen
style dot CSS ki mwen pral tou
chaje moute nan gen Byenveni nan montre nan JC
devlopman bèl gen ou isit la se konsa
kote nou te kite se avèk meni nou la
ki nou jis kalite nan mok moute yon mwatye
mok moute, men li se tèks kounye a ou wè sa
si nou pote navigatè nou an ale nou
Demo cat5 televizyon nou ap ale nan vole nan
Katab 002 ou wè sa se kote
nou nan se konsa meni an se pa yon
imaj li aktyèlman yon grafik oswa yon
teknoloji yon meni ki baze sou tèks pou nou ka kòmanse
fè sa yo nan lyen klike youn nan
bagay sa yo lè nou ap devlope yon
sit entènèt se nou vle asire w ke li yo
motè rechèch optimisé konsa sa a gen ladan
yon anpil nan tèks ak bagay sa yo ke rechèch la
motè yo pral ranmase sou youn nan
bagay sa yo kle ak meni navigasyon ou
sistèm se ke li reyèlman bezwen yo dwe
tèks ak si li pa tèks si ou
pral ale ak imaj gen te gen reyèlman
pi bon pou yon bon rezon pou fè sa
yon font super anpenpan oswa yon bouton ki jis
absoliman pa ka kreye lè l sèvi avèk CSS
ak imaj ak tèks kouvri oswa
yon bagay tankou sa konsa gen vrèman
bezwen yon bon rezon pou sa ak
ou bezwen itilize alt tag ak tit tit
nan yon ka tankou sa paske rechèch la
motè yo pral gade nan
dosye ou epi yo pral jwenn sèlman
tèks imaj yo pa nesesèman
ale jwenn endeks menm jan an si
Mwen gen yon bouton ki se pou egzanp sou
renmen plas lè sa a ki pral
non an
ki lye fondamantalman osi lwen ke rechèch la
motè ki konsène se konsa li k ap pase yo
ranfòse klasman yo nan rechèch sa a
sijè rechèch si li nan jis yon imaj ki di
sou nou chemine ak li la toujou
klikabl men li pa pral gen la
menm fason an nan motè rechèch la
motè rechèch yo se reyèlman kap nan
paj devan ou nan sit wèb la tankou sa a
se sa ki biznis mwen an li trè
enpòtan ke sa inisyal ou konnen
jis tankou tout la an premye
enpresyon bagay bon pou moun
yon motè rechèch vin sou sit entènèt ou ak
lè li vin nan kategori senk dot televizyon
ki gen pou di sa montre a se sou
ak sa k ap pase ak sit sa a se konsa
motè rechèch yo di oke se sa
kategori 5 televizyon se tout subpages yeah
yo bezwen optimisé pou men la
sa a kontni nan kategori televizyon 5 sa
kategori 5 televizyon / blog myblog pou egzanp
pa pral pote menm jan an
se jis nan kategori 5 televizyon konsa nou an
paj dakèy bezwen yo dwe trè rich ak
tèks ak mwen vle di ou bagay sa yo
paske mwen vle ou pou kapab bati yon
sit ki pral fè byen nan la
motè rechèch ak tou fè byen
atravè miltip platfòm diferan sa
se youn nan rezon ki fè nou
ale ak tèks sèlman isit la se konsa ou
di byen li jis pa gade wout la
ke Mock-up la te fè sa kite a leve
maka nou an ki ou pral jwenn nan dosye ou
anba katab la anvan tout koreksyon ou ka louvri sa
nan fotoschop a si ou genyen li ou kapab
louvri li nan aplikasyon an gimp gratis
nan gimp.org si ou ta renmen jwenn sa
li disponib pou Windows Mac oswa Linux
epi ou wè meni nou an isit la se tout
kapsil epi li se jis yon tèks blan Lè nou konsidere ke
sou sit entènèt nou an li vini nan nan yon
diferan fason kounye a Krista ou konnen
ki sa ki font ke ou itilize pou sa
meni mwen menm mwen sèten li jis
ariel jis ariel ka ajiste ak ti
kapsin la konsa konsa sa nou ka fè kounye a
itit 's defo tankou yon li sanble
tankou yon Times New Roman oswa yon bagay
ki nou definitivman pa vle konsa sa
nou ap ale nan fè se nou ap ale nan
pote CSS nou an e ke ID ke nou
sonje se meni pou tèks la
aktyèlman tonbe nan endèks PHP nou an
idantite div la egal meni konsa ak meni an
CSS style nou kapab kounye a kòmanse kontwole
ki sa sa pral sanble konsa pou
egzanp kolon kolon liv FFF ki se
menm jan di ffffff konsa ankò pou
poutèt yo fè yon dosye ki pi piti nou ap
ale nan chemen sa a rezon pou sa
se jis pou kalite rapidman eksplike ki jan
ki travay li nan diminye ekzadesimal
kòd koulè a ​​twa karaktè olye
nan sis ki pa sanble tankou yon anpil
wap sèlman ekonomize twa pyès done yo
men nan yon gwo dosye CSS yon fwa dosye ou
vin byen gwo li pral nan li an
ale nan kantite lajan pou ou konnen ta ka
kilobits nan kilobyte nou yo nan done ki
se ki tradui nan kilobits nan
telechaje tan ak bagay sa yo tankou sa
ki jan ki jan ki travay se koulè blan an
se ffffff oke konsa pou diminye ou
wè FF FF FF li tout alimèt konsa fason sa a
mwen ka ale tankou sa menm si koulè mwen an
mwen jis pral fè yon bagay
mwen pa menm konnen si se yon koulè reyèl
GD tankou sa oke kite a jis pretann
ke se yon koulè konsa sa te kapab
tankou sa paske dd a tout
matche moute sepandan si li te tankou mwen
pa konnen ban mwen yon koulè anyen nan
nou tout itilize koulè nou an isit la fè nou
gen youn wi ou sò li byen
dwa sa se bon egzanp paske wè
yon sèl sa a ou ta ka panse ke ou ta ka
ale byen byen kounye a ke yon moun ka vin 800
men li pa ka paske sa ki aktyèlman
reprezante 80 80 000 paske
tues dwa 0000 oswa 88 Se konsa, si mwen te fè
li fason sa a li nan move koulè a ​​se konsa sa a
koulè patikilye se poutèt sa isit la
nou te oblije kite sa kòm sis
karaktè kòm opoze a desann isit la lè
li difisil ase nou ka kite sa
twa karaktè ki se jis yon ti kras
ti ti jwe fent ak nan kou ou kapab
itilize GIMP pou jenere koulè sa yo
kòd si ou pa fin sèten sa ki sa
sèvi ak pote moute ankò epi jwenn nan isit la a
palèt koulè ou isit la jis klike sou
premye plan ou kote nou ale la
ale epi kounye a nou te gen sa a kalite echantiyon
bagay kote ou ka trennen kurseur ou
alantou ak chanje koulè a ​​Se konsa, si mwen
te vle ke koulè wouj ou pral wè
isit la gen koulè aktyèl la oke si mwen
te vle blan desann nan pati anba a gen
koulè a ​​epi gen nou ale tout apps oke
se konsa ke yo jwenn nan klike sou mwen an
echantiyon koulè pou mwen
Se konsa, sa nou bezwen fè oke se konsa kounye a sa ki ...
Mwen te fè se mwen te colorized ki blan
Se konsa, kite a pote moute aplikasyon ftp nou an
mwen pral Upload chanjman sa yo nan nou an
sit entènèt tèt li oke kounye a nan nan fen
seri a nou ap aktyèlman pral fè
kapab ofri w web hosting nan yon
rabè pri osi byen si ou se
konsidere devlope yon sit entènèt ak
Lè sa a, ou pral vle bwa alantou pou
ki vini nan yon segman nan lavni pou
poutèt devlopman entènèt nou jis
k ap travay sou ki dwa kounye a ap resevwa yon
patenarya ak konpayi an hosting men
ki pral nan plas pou ou konsa ak
nou pral eseye asire ke
sa a kòm sibstansyèl ke posib pou
li trè fre yeah jis pou ou konnen sa
pa ale deyò pa ak web hosting jis ankò
pou ou pou sit entènèt ou yo pral kapab
kwoke ou leve ak yon bon kontra byen konsa
mwen pral kreye yon nouvo katab isit la
lame nou an ki di ke se 003 ak
petèt erik si li ta posib si
ou si w wè yon bagay sa a ki enpòtan nan
chatroom lan vini nan ki mwen se yon
dezòd jis paske nou ap kodaj lwen Lè sa a ,.
jis jis kite m 'konnen ki kote osi lontan ke
li enpòtan pou devlopman entènèt la
ke nou ap fè byen Se konsa, mwen te Uploaded
ki 2003 kounye a
ok
e mwen pral Upload ok Se konsa, mwen te gen
Stil mwen kounye a Uploaded mwen pral
fèmen GIMP a se konsa mwen fè ak sa ak
kite a tounen nan sit entènèt nou an se konsa ou
gade nan 002 kite a chanje sou 2003
Koulye a, ou pral wè ke moun ou wè te mwen
sove ke mwen pa t 'sove li wè etwal la
moute a oke konsa nou te gen koulè sou meni
se ek progranm tout dwa Koulye a, mwen pral Upload
ki ak aplikasyon ftp mwen an ki jis
style style fèy papye CSS ak kounye a
tounen nan sit entènèt nou an si mwen rafrechi ou pral
wè ke koulè a ​​se kounye a ale nan yon
pafè blan oke se konsa kounye a ou ap di
ke sa a, se Ariel konsa isit la a kote bagay sa yo
se yon ti kras diferan pase HTML
nou pral ale font fanmi Ariel pou
egzanp ok kounye a li pral nou pral ale
elaji li de la men nou jis
pral jwenn sa a te kòmanse kounye a pi
moun ki pral gen Ariel men nou te rive nan
kenbe nan tèt ou ke gen kèk moun ki pa pouvwa
oke se konsa mwen téléchargement sa ak
entérésan
ou pral wè font la te kounye a chanje an
Ariel oke konsa sa nou pral vle fè se
jis jwenn sou entènèt jwenn sou ou konnen ou
motè rechèch pi renmen Lè sa a, jis fè yon
rechèch pou font fanmi Ariel ak sa ki ...
ou pral jwenn se ke gen moun ki
fè kèk sijesyon sou sa ki sa
ta dwe yon bon pwopriyete fanmi font pou
font la Arial Se konsa, klike sou alantou sou kèk
nan moun ak isit la nan yon moun ki ap itilize
ayeryen kòm default Helvetica a se
retounen ak sans-serif jan ou konnen si
si itilizatè a pa gen youn nan moun sa yo
li pral default a tou sa sa a
se sistèm default sans-serif font la se
Se konsa, ke m ' ki son rezonab
ki son bon konsa kite a kole sa
nan CSS nou an oke kite ale gade
tankou sa netwaye sa
oke konsa se sa nou fini avèk mwen
pral telechaje sa epi aprann itilize
entènèt la kòm yon resous paske
pafwa ou pral jwenn tout bagay kote
se tankou ou konnen ki jan nou fè
sa a oswa ki ak CSS ki jan mwen pran sa
font pou egzanp kite a jis di nou vle
fè yon transfòmasyon font mwen kapab fè yon
rechèch rapid pou CSS tout kapsil pou
egzanp konsa sa mwen vle montre ou se
pa bezwen pè yo sèvi ak bagay sa yo tankou
Google ak kèlkeswa sa motè rechèch ou
sèvi ak ou epi di oh yeah oke mwen te kapab
fè tèks transfòme pou egzanp ak ale
majuskul oke
Se konsa pandan pandan ke mwen konnen ke ou ka itilize
ke kòm yon resous ou konnen ki sa mwen vle di
tankou se pa ou pa bezwen konnen
chak ti kras rize CSS ou pa bezwen
di byen, Robbie te konnen kijan pou fè sa
men mwen pa konn ki jan pou m fè sa
pa kapab repwodui sa a itilize rechèch la
motè kòm yon resous pou ke ou kapab
di oke byen, mwen ka sèvi ak CSS ale tout
kaskèt ak isit la ak youn nan premye nou yo
rezilta ap pran nou nan com w3schools
e nou te transfòme tèks sa a
lòd pou kite yo rantre nan CSS nou an
ranpli isit la ak nan meni oke mwen pral
jis tou senpleman kole ki nan tèks transfòme
majuskul oke ou wè ki jan serye mwen ye
sou Kòd mwen an mwen pral toujou gen yon
espas apre bagay sa yo kolon tankou sa
tout bon Se konsa, mwen kole ki nan ou kapab
tape li nan paske ou konnen li kounye a mwen
ale nan Upload fèy style m 'ak
ou pral wè kounye a san ou pa manyen mwen
endèks PHP ak san ou pa gen aktyèlman
kode tout bouchon sa a lè mwen rafrechi
li nan kounye a tout kask li byen, men la
bagay enteresan an se si mwen te kontwole
ou ak Firefox gade sous la ak
Lè sa a, gade nan ki jan li la aktyèlman yo te
pwodiksyon li se pa tout kapsil se konsa sa ki la
k ap pase se se ke CSS ap itilize a
tèks transfòme pwopriyete a kounye a konvèti
ki vizyèlman nan navigatè a kòm tout kapsil
konsa ou pa kriye nan rechèch la
motè yo lè yo fè se yon endèks ou
sit yo ap wè motè rechèch la
pral aktyèlman wè li kòm ka regilye a
ki se kalite enteresan konsa pwochen leve
nou bezwen aktyèlman kapab fè
lyen soti nan meni nou an nenpòt ki kesyon yo
jiska pwen sa a mwen ta dwe mande ki jan yo ye
ou swiv nan oh nou bon byen lwen tèlman
fasil peasy
pa gen okenn kesyon nan fonksyon an chat
petèt tankou ou fèy papye oswa anyen viv
Lè sa a, oswa fè li ak Lè sa a, Upload li konsa
ou pa retounen ak ann ale ak la
chanje li Uploaded resiklaj sa a se
viv ti bebe pa nou pa nou pa ap fè
ke sa a se yon pati nan la ki nan pati nan
plezi a mwen vle ou pou kapab swiv
ansanm mwen vle ou pou kapab pran
trape kouman sa a ki jan sa a pran plas men
mèsi pou erè sa a te deklanche wi
blame li sou lapli a yeah tout dwa sa a
Episode nan televizyon kategori 5 se mennen l 'bay
ou pa pogoplug disponib nan chat senk televizyon
/ pogoplug ak nan kou planèt calypso
cat5 TV / calypso epi fè asire w ke ou
tcheke sipòtè nou yo ki ankouraje
yo pou sipòte kategori 5 ak nan
kou sipò yo se yon gwo pati nan
ki sa ki ede nou pou nou kapab fè sa nou
fè isit la konsa ankò cat5 TV / pogoplug ak
cat5 TV / Calypso fre tout dwa sa
nou te gen meni nou fondamantalman pwograme
nan la pare yo ale tout dwa li nan
kap bon epi si w ap swiv
ansanm doktè Demo li nan senk TV / 003 men
kounye a gen nan pa gen anyen la
men tèks li pa aktyèlman ap fè
anyen pou nou vle aktyèlman kreye
lyen pou egzanp nou pa gen okenn
paj ankò pou nou pa ka aktyèlman fè yo
ale nenpòt kote, men sa nou pral fè
nou pral di tan ou nou fè yon
lyen nan HTML yon href egal nou pral
jis ale nan pwent liv paske se
pa pral ale nenpòt kote nòmalman nou
ta ale endèks dot PHP ki nou ka fè
ak kay paske se egzakteman ki kote
li pral ale oke pou sou nou kite a
itilize sa
paske nou pa vle ale nenpòt kote
jis ankò nou pral chanje sa nou
pa bezwen elatriye oke se konsa sa a, se kalite
ki sa li kap tankou twò lwen kounye a sa ki nan
pral rive CSS nou an lè nou
Upload sa a ou pral wè
yon bagay rive isit la si ou se
entérésan sou sit entènèt la ou pral wè
deja ke meni nou an kounye a sanble kalite
koupe
e mwen pral Upload endèks dot PHP isit la nou ale
yo se konsa kounye a ou wè nou te pèdi nou an
manier nou te pèdi koulè a ​​nan meni nou an
e se paske kounye a sa a aktyèlman
yon lyen e konsa li te entèprete yon
ti jan yon fason diferan pase jis plenn
tèks se konsa sèl bagay ki te la
entèprete fason ke CSS nou mande li
tou se ke ti kras séparation nan la
mwayen tiyo a oke se konsa yo nan lòd yo
chanje ke kounye a sa nou vle fè si nou
vle style la yo dwe menm a oke mwen se
pral ale meni ak Lè sa a, mwen pral
ale vigil ou konbyen ki nan la
ID meni ak nou pral ale eh byen
Se konsa, ki nan lye fondamantalman ak sa a se
jis kenbe li reyèl senp oke konsa
se kounye a pral colorize si mwen Upload mwen an
style dot CSS ki pral colorize
lyen sa yo kòm blan oke men kounye a sa
nou vle fè se nou vle aktyèlman ranje
lefèt ke li montre ak yon
souliye tou
oke se konsa kote nou vle ale se menm bagay la
kote ou ale
tèks decoration okenn jis vle jwenn
debarase m de lòt liy lan ki nan sa mwen vle
Mwen konnen ok pou bon
Mwen bezwen detèmine kisa k ap pase avèk yo
espas nou an isit la mwen pral voye jete a
fwontyè tounen sou meni nou jis wè
sa k ap pase isit la wè si li ale
ak vinn reyèl etwat sou nou
pa gen li pa gen men li se espace yon ti kras
ti jan etranj se yon la ap resevwa yon santèn
pousan oke konsa sa ki sa mwen te fè
gen ak sa a ou konnen
depanaj jan nou pwogram lan se mwen
kreye yon ti jan nan yon pwoblèm gen paske
ID meni mwen gen yon espesifye ak oke se konsa
si ou gen yon bagay tankou sa rive
ou konnen byen ke mwen byen espesifye
ke sa a pote menm jan ak meni ak sa
Koulye a, lyen mwen an ki lajè kòm byen se konsa
se sa ki lakòz yon gwo pwoblèm pou repare
ke sa mwen vle fè se mwen vle
separe de eleman sa yo konsa meni
a pral vin yon rape ak yon se
pral deyò nan ki rap ki pral
yo dwe andedan li men li pa pral
gen yon wid espesifye ok se konsa mwen ale nan
pwan sa tout bagay sa yo ke mwen te bezwen
gen ok mwen pral chanje koulè a
jwèt blan paske sa se yon
eleman diferan sa a se kounye a lyen an
sou meni men wè mwen te separe sa yo soti
Se konsa, lyen ki pa gen lajè a
espesifye
kidonk ann wè kouman travay sa telechaje sa
li nan jis style dot mwen sit echantiyon CSS
se cat5 Demo televizyon / 003 pou aswè a ak
kounye a si mwen rafrechi ou pral wè ke meni mwen an
se tounen nan kote te sepandan kounye a sa yo
bagay sa yo se lyen mwen devine ou pa kapab
vrèman wè sa paske li kache mwen
kurseur sepandan si mwen klike sou ou wè sa
li kreye yon fwontyè alantou li
paske li se yon lyen konsa pwochen kite a
jwenn yon ti kras plis anpenpan kite a chanje
koulè nou yo nan meni an si mwen si mwen fè
kristal sa a se ti bebe kreyatif ou oh
byen mwen pa konnen sa mwen pral fè sa
Mwen pral fè se mwen pral jis pran
li desann nan yon blan yon ti kras mwens vanyan
oke nou vle gen yon ti kras nan yon
efè anime konsa kite a pran sa ak
nou pral eseye tout SIDA ak jis wè ki jan gri
ki se ankò ou ka itilize GIMP a oswa
Fotoschop yo sèvi ak palèt koulè ou konsa
Koulye a, sa ki nan chanje li nan yon ti jan nan yon gri
pwobableman yon ti jan twò gwo pou gou ou
o yeah oh yeah petèt chita sou tèt ...
wouj la ki nan kalite yon koulè difisil
twòp move sou tèt kite kite a
ale yon kè kontan mwayen ccc se nan ant
yo se konsa li jis yon ti gri men
sa k pral chanje isit la sa mwen ye
pral fè se mwen pral ale regrèt
mwen pral fè m ap montre w kisa sanble
tankou isit la oke
kounye a tounen nan CSS nou an san yo pa gen fè
nenpòt ki JavaScript oswa nenpòt bagay tankou sa
nou pral jis ale meni yon hover oke
nou pral kreye yon bagay nouvo isit la
ak remake nou pa gen pou kreye
nouvo idantifikasyon paske sa se tout k ap pase
nan meni sa a, se sa div ak li
k ap pase nan lyen an ak li k ap pase
lè mwen hover koulè f F chapo oke kounye a
Upload ki se konsa sa mwen te di li fè
se lè mwen hover sourit mwen an sou ki lyen
mwen te vle chanje soti nan ccc nan FFF CSS
pèmèt nou fè bagay sa yo tankou sa kounye a
lè mwen hover sourit mwen sou li a li
aktyèlman chanje koulè a oke pou ou
jwenn ti kras nan yon efè anime
ou ka tou fè bagay sa yo tankou si ou vle
ajoute tankou yon efè tankou yon soulinye
ki montre moute lè ou hover sou
pafwa se yon bèl efè pwòp
kalite bagay konsa konsa nou ap vin
atravè sistèm navigasyon CSS la tankou
li ye epi pandan li vizyèlman li pa gade
tankou nou ap fè anpil pwogrè sa a
se tout yon pati nan pwosesis pou kreye yon
sit entènèt konsa isit la nou gen navigasyon nou an
sistèm nan plas li a pare yo kòmanse
k ap resevwa ou konnen atik meni nou an men
pou kounye a nou pral jis kite sa
kòm yon kontne ak nou pral sote
tounen nan moke nou moute isit la ak wè ki kote
nou bezwen ale pwochen nou te gen sa
Grimm
dwa konsa kite a kòmanse ak pozisyon
nan ki grenn bwa sote sou nou an
Katab imaj la li la
Woodgrain souliye BG se 950 pa 275
ki mwen pral gen pou fè referans a yon
jwèt ok ale nonmen non sa ak mwen jis
ale nan kopi mwen kopye non an
clipboard mwen chaje moute endèks PHP ak
nou sonje nan segments anvan an
seri sa a ki sa ki fè dosye ak
nou pral ale deyò nan wè kote
div ID meni ouvè kounye a li fèmen konsa
Mwen vle kreye yon nouvo liy la oke
paske sa a / div aktyèlman fèmen
pakè a nou bezwen tout bagay rive
nan ki pakè pou nou ap ale nan
kounye a kreye yon nouvo div epi nou pral rele sa
header yo pa panse ke nou te itilize sa
ankò nou pral ajoute yon nbsp ki se
yon espas ki pa kraze
fondamantalman yon karaktè vid li a
yon bagay envizib konsa li jis se yon
Placeholder se konsa kounye a nan dosye CSS nou yo ak
ou ka deplase desann yon ti kras isit la ak
nou pral kreye nouvo header la
oke nou pral ale nan wotè epi ankò
wotè nou an pral la wotè
bwa BG jpg nan 275 piksèl jis
tankou sa e kounye a, si nou Upload dosye sa a
remake ke mwen sèlman mete yon fwontyè wouj 1
pixel alantou ki jis montre m 'ki kote
aterisaj li yo
merite paske mwen pa t 'Upload endèks dot
PHP ki gen fayit la nou ye
teknik difisil lè mwen pa menm
tankou mwen vle di si ou janm panse poukisa
se pa li ki montre moute gen pwobableman
yon bagay ou te fè yon mwatye evidan
Lisa konsa ou pral wè ke sa a se kounye a
yo te mete moute nan trè trè tèt la nan
sit la ak sa a se paske nan wout la
ke div yo ap pozisyone konsa
tankou paske lefèt ke nou te kite a
wè nou gen yon logo k ap flote kite nou te
te gen yon meni k ap flote dwa se konsa sa nou
bezwen fè nou bezwen di header nou an
kite a wè si sa a li vle klè
tou de ki se klè tou de bò gòch nou yo ak
dwat kite yo jis wè si ki k ap pase yo
mete pozisyon nou nan plas dwat la
nou ale bon konsa si ou konprann sa
te rive gen sa a se koule ki nou an
logo k ap flote kite meni nou an se
dwa k ap flote lè nou te kreye yon nouvo div
li te nan mitan teknikman se konsa li
te fini sou tèt tou de nan lòt la
moun yo paske li pa t 'k ap flote nan tout
Se konsa, li nan trè trè tèt paj la
kounye a mwen te di tou de klè ki vle di
pran bò gòch la ak dwa a ak Lè sa a ,.
klè ke pou ke ou kounye a klè nan
de eleman sa yo e kounye a fwontyè nou yo ye
tonbe nan bon plas la se konsa nou ap
pral aplike grenn bwa nou yo nou ap
ale nan background imaj URL bwa
grenn jaden BG jpg jis tankou sa e mwen
pral di pa gen okenn repete paske gen
pa pral gen okenn repete sou sa
nou pa bezwen presize yon pozisyon pou
li paske chak panse ke li pral
ranpli tout eleman an konsa kounye a si nou
sove sa ak Upload style dot CSS
sonje mwen pa gen pou chanje
anyen nan endèks mwen an nan pwen sa a
paske mwen jis fè li tout nan
CSS e kounye a, li pral kal sou sa bwa
grenn nan la avèk fwontyè wouj la konsa
kounye a nou vle retire fwontyè wouj la
de sa paske sa te jis yon
Placeholder di nou ki kote sa a te
ale nan peyi a nou ale Upload nou an
style dot CSS dosye ak rafrechi ak kounye a
nou ap kòmanse vini ansanm ak la
fason ki sit entènèt nou an ki pral gade
sa a se kategori televizyon 5 teknoloji nou se
sou entènèt yon triple kategori w senk televizyon dot
ak aswè a nou ap kontinye ak pati 5
nan seri devlopman entènèt nou an ak ou
ka jwenn seri an patikilye nan kan
5 TV / web dev youn nan bagay sa yo ke
nou ap travay nan direksyon pou aktyèlman gen
grav tankou sa a disponib entèdi
atravè RSS nou ap travay sou yon
nouvo manje pou sa osi byen ke mobil nou an
app byen mwen rele li yon app li vrèman yon
sit entènèt ak nou te gen yon kesyon vini nan mwen
pa konnen si ou te wè ke yon Erica
kèk moun mande espesyalman sou
si nou gen yon vèsyon mobil nan nou an
sit entènèt ou rive gen yon chans
nou pral pran yon gade tout dwa ah isit la a
youn nan mutan irézistibl oke li te ye
nan wa yep men pa fason an ki sa ou ye
ok non mwen jis ale nan kategori a
5 entènèt nan mobil mwen sanble li ye
lajè-entansif ou gen yon lansman
mobil kote pwochen kesyon ou an wi
byen se konsa sa mwen fè pou ou se
ki doc mobil nan senk dot televizyon ak sa ki ...
sa a se ou ka wè ou ka ajoute sa a
Desktop ou nan aparèy mobil ou ak
li ba ou aksè a montre aktyèl la
osi byen ke
montre sot pase yo Se konsa, si mwen klike sou epizòd pou
egzanp li aktyèlman ban m 'yon lis
tout montre yo diferan ak ou kapab
klike sou youn pou jwenn plis enfòmasyon
enfòmasyon sou Episode nan tèt li ak
nan kou ou ta ka jwe li li tou
montre w konbyen megaokte li pral
pou itilize plan done ou si ou sou yon
plan done nan kou ke si ou genyen
Wi-Fi sa a, se rekòmande men app sa a se
mobil cat5 televizyon ak mwen panse ou pral ou
jwenn ke ki travay vrèman byen sou nenpòt ki
aparèy mobil ak sètènman nou eseye
fè sa konpatib ak absoliman
tout bagay e an patikilye se li
nèt wè li kouri sou tablèt mwen te
wè kèk foto moun k ap itilize li sou
yon grenn travay wi li aktyèlman ap vini
moute plen ekran ak travay vrèman reyèlman
byen pou ke sa a disponib pou ou nan
mobil kategori 5 televizyon oswa padonnen m 'sa
ak mobil cat5 televizyon ta dwe di konsa bon
koreksyon gen ak sa mwen te sa mwen
vle fè se mwen vle aktyèlman genyen
karakteristik tankou sa a disponib sou sa
ou pral kapab rale nan dwa sou la
prezante kòm byen konsa bèl gen ou isit la
aswè a ak espwa ke ou ap jwi
seri a li te yon anpil nan bon
fidbak byen yeah yeah ke sètènman a
anpil plezi pou nou mwen panse yo pou kapab
vrèman chita epi travay sou yon patikilye
pwojè tankou sa a pou ki pou semèn sa a
Mwen trè kontan ak pwogrè a tankou
byen lwen ke sa ansanm jis kòmanse pran
fòm yo ap kòmanse sanble tankou
sit entènèt ou a nan Mock-up ou pou nou pral
kite li nan sa pou semèn sa a men sa
Mwen pral fè se mwen pral Upload dosye yo pou
ou pou ou ka gen tout bagay tankou
se semèn sa a ou pral wè moun ki nan cat5
TV / web dev ak nou renmen ou
swiv ansanm ak tanpri reponn a sa
sit ou ka aktyèlman afiche yon kòmantè nan
anba a ak
nou ta renmen tande pale de ou nou te
te resevwa yon anpil nan bon fidbak yon anpil nan
moun ki di ke li nan anpil
amizan epi yo vrèman apresye a
seri konsa e mwen menm te resevwa youn jodi a soti nan
Jan ki di ke li pa enterese
nan devlopman entènèt li tou ba yo yon
chans dòmi oswa gen nan sa
tou epi si w ap jwenn ke ou konnen
hey sa a se sa a se pa mwen solid se pa
yon bagay ki enterese mwen oswa nenpòt ki bagay
tankou sa lè sa a nou pral nou
kouman anbalaj seri a jan nou
fini sou sit wèb la epi nou apresye
ou pandye soti avèk nou tout jan nou te
te resevwa kèk ankourajman gwo pou ou nan
kou ke yo te avril li se yon lòt mwa
Mwen te gen yon tòn nan mesye sa yo bay
lwen mwen jis te santi chanm nan chat ale pro
eksitasyon men ou konnen gen
ankourajman pou ou pou w rantre nan semèn nou an
apre semèn isit la nan kategori 5 televizyon ou
konnen nou pral voye ou prim ak fre
bagay nou te gen yon kopi fil fè
bay lwen si ou vle difize ou
pwòp montre ke se trè fre e nou ap
toujou ajoute plis bagay sa yo kòm
byen pou nou ankouraje w tou pou tcheke
soti kategori sit entènèt nou an 5 ekip ou jwenn
enplike nan kominote ae tankou mwen
di si w si ou pa sèten sou
seri a si li pa yon bagay sa
enterese ou mwen espere ke ou jwenn lòt
bagay sa yo isit la nan montre nan enterè kòm
byen e sa se yon seri ki pral
pwobableman mwen santi mwen yo nan
pati 5 kounye a nou pa gen yon seri
orè osi lwen ke jan li pral ale
men mwen panse ke nou pwobableman ap pare pou ...
fè sit sa a ap viv nan pwochen an
kèk semèn ok pou Reich sa a gen yon
sijesyon ki ta fè sa yon antye
anpil plezi e li te pral voye nou yon
boutèy jameson mwen kwè men sijere li
m 'yon nouvo jwèt chak fwa ou rate Primm
te anonse yon mo o wi tout moun pran
bwè ou mèsi Chris Reese oh wow
lè nou fè li nan montre li se yon
bon kafe men wi ou dwe jwenn
atravè montre a nou te ka ke se yon tès
jwèt sa a li nan regrèt regrèt remèsye
Aawon m'a kite moun ki sou mwen yo
ou konnen Chris ak II panse nou pral jwenn
ansanm amann ou konnen gen telespektatè
ki moun ki moute sou mwen jis tankou ou Eric
Mwen pa janm te vin kòm byen mwen sèlman
renonse pa gen anyen gang moute mwen renmen sa mwen
wè o isit la li ale korije lide m 'yo
ki sa se ke mwen fè jwenn imèl korije
m 'sibvansyon mwen nan gramè ak pwononsyasyon
ak lòt bagay epi se tankou mwen apresye
kòmantè men ede ou pi byen tèt ou
byen mwen devine men li jis li sanble kalite
nan petinan m 'nan kèk degre
pi bon tomat tomahto pi gwo pi gwo
pòmdetè tomat pòmdetè nan jis yon wo
avèg Pippa Lee jenou pa gen okenn zam pou reyèl
Mwen renmen liy sa a mwen santi mwen tristesse
jis jis pou dedomajman pou la santi Milan
CLE o se sa mwen panse
bonte yeah dwa uh wi ou ka jwenn
kesyon ou yo nan chat ap viv nan kategori
senk dot televizyon Chris bon pou fè plezi
gen plezi mwen konnen oke ki moun ki te di sa
O Eric bay avi ou tande pawòl Bondye a bwè
ki sa ki te ke Jak oh nou pral gen
yo kòmanse rele yo papa Jack epi si
ou rekonèt referans lè sa a lè sa a
ou pral jwenn yon glousman mwen se asire w ke li te
pwononse Bouquet kokenn rale moute la
chatroom bèl pou wè tout moun la a
kategori 5 televizyon ak chanm chat nou an trè
aktif pandan montre a ak sètènman nou
gen anpil moun pou vin jwenn nou apre
montre a tou konsa e nou ap nou
pral rete bò kote nan chat la
chanm pou kèk minit apre montre a kòm
byen si ou vle di bonjou konsa alo
byen uh èske nou gen nenpòt kesyon oswa
yon bagay tankou sa nou ka touche sou
Mwen te vle kite seri a nan nan yon
bon plas la aswè a pou nou kapab
retounen nan semèn pwochèn byen mwen te vle
nan pwen ke ou konnen Maple la
Fèy nan Washington kaptire mare 1-1
se yon bon bagay kwayans yo pèdi
pa gen okenn ki pa te reyèlman enpòtan te li
Mwen regrèt wow sa a se yon gwo gwo
jwèt sou aswè a fey yo danjrez
tou pre frape kou nan gòlf sa ki la
ale sou yon koup moun nan chat chanm
mande ki kote Hillary a nan aswè a ak
nouvèl la ak li te pran nwit la la
aswè a pou li pral osi lwen ke mwen konnen
tounen semèn pwochèn li te jis yon lòt
obligasyon si li te gen e nou kontan pou
ba li nwit lan sou sa se konsa wi la
pral nouvèl ankò semèn pwochèn fre fre
wi ou ap jwe hockey jou sa yo la
dènye aswè jodi a m 'pou la
ete dènye madi w lannwit yeah wow
Se konsa, sa sa vle di pou ou tankou sa
vle di nou pral pwobableman sispann yon kote
apre jwèt la oh, men se ou menm ak yo
ou fè byen sezon sa a tankou jan mwen ye a
toujou mache ak pale epi yo pa sou
beki Se konsa, li la repons lan se wi mwen fè reyèlman
byen oke si se tout sa li ale jodi a pa
jwe byen tout byen mwen te Eugene
fè osi lwen ke classement yo pral bagay
o non pa nou pa nou pa nou pa nan
lachas a nou echwe miserable
egzakteman nou menm tou nou se tristesse
pa menm menm sa ki mal la ap eseye
pa ankouraje l 'jan li nan mwen pa
fè byen nan li apre tout dwa
byen hey li te yon anpil plezi
aswè a li bon pou gen tout moun isit la
Jan gwo wè ou mm-hmm bon pou
ou gen isit la semèn sa a nou kouvri
tout bagay ak Eric toujou yon plezi nan
wè jeneral divès alantou li kache li
wi ak nan kou bèl pou ou isit la
mèsi pou yo te sou montre nan epi yo te yon
yon pati nan seri a ankò aswè a pa gen okenn
mèsi pou gen m 'yeah yon moun te
mansyone m 'yon istwa ke mwen pral jis
jete nan yon moman trè dènye paske
nou te gen yon moman isit la nou ap pale
semèn pase a sou sekirite san fil ak
lefèt ke ou panse ke ou an sekirite
e nou te kòmanse pale sou pake
rnifle pase sa ak lefèt ke
yon moun ta ka ranmase bagay yon
done segman aks dèz sa a ke yo te transmèt
soti nan konpitè pòtatif ou oswa aparèy san fil isit la
aparèy mobil ou a Wi-Fi bagay sa yo tankou
ke nou te pale sou chifreman ak mwen
panse ke pwen m 'se
rezonab ki valab espesyalman konsidere
gen pake ak sniffers kle pake
Loggers la ak yon moun mansyone
m 'jis jodi a aktyèlman sou nòt sa
ke yo fèk tande de yon moun
ki te an vakans oswa yon bagay ak
yo te gen yon moun ki te chita nan yon
piknik tab tou pre machin yo ak nan
moun fèmen machin yo ak kle a
bagay bouton kle ak moun sa a mwen devine
te gen kèk sa a se sa a sispèk nan sa ki
yo sispèk Anyways te gen kèk kalite
pake aparèy sniffing ki pèmèt yo
trase kòd la ki te pwodwi pa
ke kle e se konsa yo te aktyèlman
kapab Lè sa a, ranvèse yon tinèl kèk kalite
nan aparèy HACKER oswa yon bagay epi yo
yo te kapab Lè sa a, louvri machin nan yon fwa ke
moun te ri jis pa pouse yon
bouton sou aparèy yo paske li te genyen
louvri sesyon kòd la epi li te ranmase l
Se konsa, sa zanmi m 'ap di se li la
aktyèlman yon pi bon lide jis pou itilize ou
kle jou sa yo gen anpil efò
menm si pa gen wè mwen ta dwe gen yo mete la
kle nan ak vire kalite pè paske
kawotchou yo deyò ak sa yo kalite
aparèy yon moun ki gen ase lajan yo achte
yon moun ka jis jwenn kòd kle ou yo ak tout
toudenkou yo ap louvri machin ou si
ou gen yon oto
konnen sa yo ka fè mwen pa konnen ou
konnen yon moun pi mal pase ase lajan pou
achte youn nan sa yo se pwobableman pa vle
byen Kobalt mwen petèt petèt yo toujou
konnen men yo moute nan machin nan epi yo
te pran tout bagay ke nèg la posede sa
te nan machin tankou li an vakans
li te gen yon machin chaje moute bagay sa yo dwa
Se konsa ou te jwenn kòf la plen ak ak
tout bagay zòrèy ou a ale souri mwen
ekipman aki kèlkeswa yeah konsa se sa
ki jis jis yon ti istwa pou ou
de tout fason gen yon gwo semèn tout moun bèl
wè ou epi yo pral pale ak ou ankò
pwochen Madi swa jan nou kontinye nou an
seri sou devlopman entènèt ak nou gade
avanse pou pale ak ou imèl nou sa a
semèn ap viv nan kategori televizyon 5 ak nou pral wè
ou Madi kap vini an